1.	Необходимо разработать три консольные программы (A, B, C) для обработки заданного множества текстовых файлов по указанному алгоритму, каждая из которых должна содержать шапку в виде комментария с указанием фамилии студента, номера группы, номера варианта и назначения программы.
2.	Вариант: Найти и вывести предложения, содержащие иностранные слова.
3.	Необходимо реализовать алгоритм обработки текстового файла в виде отдельной функции, который не использует предварительную загрузку в память обрабатываемого файла целиком.
4.	Программы должны обрабатывать не более 10 текстовых файлов одновременно. Файлы должны содержать текст в формате ASCII, соответствующий требованиям задания, и быть подобраны таким образом, чтобы длительность обработки каждого из них составляла не менее 0,2 с.
5.	Имена файлов задаются через параметры командной строки. При вводе имен не должны приниматься в обработку одноименные и несуществующие файлы. Если вариант задания требует ввода дополнительных данных, использовать для этого также командную строку.
6.	Для многопоточных режимов B и C необходимо провести анализ кода функции потока и принять обоснованное решение о необходимости (или отсутствии необходимости) применения средств синхронизации (взаимоисключения) потоков.
7.	Результаты обработки текстового файла должны быть выведены в отдельный файл.
8.	Необходимо замерять время начала и завершения выполнения функции обработки текстового файла и сохранять полученные значения в массиве.
9.	Для ожидания завершения дочерних потоков в многопоточных алгоритмах нужно использовать функцию WaitForMultipleObjects.
10.	Для повышения приоритета создаваемых потоков (алгоритм C) нужно использовать функцию SetThreadPriority с параметром CREATE_SUSPENDED. Для контроля приоритетов потоков можно использовать утилиты Process Explorer или Microsoft Spy++.
11.	Необходимо провести эксперимент по оценке времени выполнения обработки текстовых файлов для каждого варианта программы (A, B, C) при двух различных способах размещения файлов на жестком (или SSD) диске и на flash-накопителе. Для каждого значения N (от 1 до 10) необходимо произвести не менее 5 запусков программы. Результаты измерений необходимо представить в таблице 2 и на графиках зависимости среднего времени выполнения программ A, B и C для каждого режима.
12.	Для числа обрабатываемых файлов N=5 необходимо по измерениям, полученным в п.6, построить диаграммы трасс функций обработки файлов (потоков) для произвольно выбранного опыта в режимах AH и BH, а также AF и BF. На диаграммах показать моменты времени начала и завершения выполнения функции обработки (потока), а также общее время, затраченное на обработку.
13.	Необходимо сделать выводы по результатам проведенного эксперимента об эффективности использования каждого из режимов (H и F).
